المحقق كونان الحلقة 754 "مأساة المرأة الحمراء (البخار)"
هذا شعور رائع!
لا شيء يدق المشي من خلال الغابة!
أنا أعلم. الهواء لذيذ أيضا.
إنه مهدئ للغاية.
أتمنى لو كان بإمكاني إحضار والدي.
شكرا لدعوتنا ، سيرا سان.
أنا سعيد لأنني جئت معك.
أنا مندهش ، رغم ذلك.
لم أكن أعتقد أنك ستستمتع بالمشي في الغابة.
في الواقع ، جئت إلى هنا بناء على طلب شخص ما.
طلب A-A؟ لا تقصد ...
هل هو عمل المحقق؟
بلى.
الطلب جاء بالفعل لأخي ،
لكن أحد أصدقائه في المدرسة الثانوية
طلب مني حل لغز فيلا الإيجار التي نتجه إليها.
يبدو أن أخي مشغول الآن.
على أي حال ، بما أنني محقق في المدرسة الثانوية ، طلب مني الذهاب بدلاً من ذلك.
هل أخوك محقق أيضًا؟
لا ، لكن على ما يبدو ، سرعان ما اهتم أخي
من أي حوادث أو ألغاز ظهرت خلال المدرسة الثانوية.
هاه؟
لكنني اعتقدت أن أخيك توفي ...
أوه ، نعم. كان هذا أخي الأكبر.
الشخص الذي تلقى الطلب هو أخي الأوسط.
شقيقان أكبر وأخت أصغر.
لدينا جميعًا أسماء سماوية مختلفة ، رغم ذلك.
لماذا لديك أسماء سماوية مختلفة؟
ستحدث الأشياء ، مثل موت آبائنا ...
أستخدم اسم أمي قبل الزواج سيرا ،
وكان الأخ الأوسط سيرا ، أيضا ، حتى تخرج من المدرسة الثانوية.
ثم قبل أن يصبح سيرا ،
كان اسمه ...؟
أحمر. ماذا؟
شخص أحمر.
ألم يكن هناك شخص أحمر خلف تلك الشجرة قبل ثانية؟
نعم.
امرأة ذات شعر طويل ترتدي معطف واق من المطر الأحمر والأحذية الحمراء.
بدا الأمر وكأنها هناك حتى ثانية ...
المرأة الحمراء ...
ماذا؟
كونان كون!
مستنقع A-A؟
شاهد خطوتك.
على ما يبدو هناك الرمال المتحركة في هذه الغابة.
بجدية؟
نسيم الخريف المنعش ينفجر
تقوى الصيف لعرض أنيق ومحطم للخصم.
فيلا مع باب أحمر مشرق والظل
من المرأة الحمراء مرة أخرى من الموتى.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مأساة المرأة الحمراء (بخار)
مأساة المرأة الحمراء (البخار)!
يا لها من فيلا رائعة.
لكن لماذا فقط الباب الأمامي أحمر لامع؟
أنت على حق.
إنه مخيف بعض الشيء ...
هل أنت أخت سيرا كون الصغيرة وأصدقائها؟
نعم نحن كذلك.
شكرا لقدومك إلى هنا.
تامامي مينيجيشي (28) تأجير فيلا ضيف أنا تامامي مينيجيشي. من الجيد مقابلتك.
أم ، أي منكم هو أخت سيرا كون؟
أنا أخته ماسومي.
هؤلاء هم زملائي سونوكو سوزوكي كون و ران موري كون.
مرحبا!
تشرفت بمقابلتك.
وهذا هو الطفل تحت رعاية عائلة ران كون ،
كونان إيدوغاوا كون.
إنه محقق أكثر حدة مني.
هل حقا؟
كونان كون ، أنت رائع جدًا لطفل صغير.
أوه ، أم ...
أنا لست مثيرًا للإعجاب.
على أي حال ، حول الطلب ...
التقطنا بعض الصور
لتوثيق حدوث غريب في فيلا الإيجار هذه.
قالت سوميكا إنها ستطبعها وتحضرها إلى هنا.
أوه ، ها هي.
سوميكا ، هل أحضرت الصور؟
هاه؟
سوميكا كاوانا (28) تأجير فيلا ضيف هذه هي الصور المطبوعة.
ابذل قصارى جهدك.
شكرا ...
وداعا.
آسف. لا تدعها تزعجك.
سوميكا خجولة. إنها دائمًا هكذا حول أشخاص جدد.
جاءت أخت المحقق في المدرسة الثانوية سيرا حقًا؟
هاه؟ Ninda-kun و Hakuya-kun ، هل اجتمعت؟
لا ...
Masaie Hakuya (28) تأجير فيلا ضيف
W- ركضنا إلى بعضنا البعض في الغابة ،
لذلك مشينا بقية الطريق معا...
قال إنه عالق في مستنقع.
كان يتغير في منتصف الغابة.
Jinsuke Ninda (29) تأجير فيلا ضيف
يا رجل ، أنت أخرق كما كان دائمًا.
مهلا ، لا تخبرهم!
إنه أمر سيء للغاية.
كنت أتطلع إلى زيارة فتاة في المدرسة الثانوية ،
لكنها أحضرت صديقها معها.
ماذا؟
سمعنا أن أخت سيرا الصغرى كانت قادمة مع أصدقائها.
أنا أخته الصغرى ماسومي سيرا!
ماذا؟!
انت فتاة ؟ !
اعتقدت أنك ولد.
مهلا.
ما بداخل تلك الحقيبة التي تحملها؟
أوه ، هذا؟
إنه خفاش.
أحضرها كل عام لنقلها.
هذا خفاش رقيق جدًا ، رغم ذلك ...
هل يمكنك ضرب كرة بذلك؟
قلت لك ، أنا استخدامه لدفع لهم قبالة.
D-دفعهم؟
هل هناك دببة؟
لا ، لا توجد أي دببة ...
حق؟ نعم ...
هذا لذيذ!
أنت على حق! هذه حقا جيدة.
تامامي سان ، هذه الهامبرغر لذيذة!
صحيح ، كونان كون؟
بلى!
شكرًا لك.
يمكن بيع الهامبرغر تامامي في مطعم.
هل تعتقد ذلك؟
أنت على حق.
يمكنك كسب أموال جيدة من هذه البرغر.
لا تكن سخيفا.
سيرا-لا-نيشان ، أنت جيد مع شوكة وسكين.
كنت فظيعًا عندما كنت طفلاً ،
لكنني اعتدت على ذلك بعد العيش في الخارج لمدة ثلاث سنوات.
يمكنك أن تقول أنك كنت تعيش في أمريكا.
يتعلم الأطفال بهذه السرعة.
لديك طعام على وجهك ، كونان كون.
بالمناسبة ، لماذا أتيت إلى هنا معًا؟
نادي مدرستنا الثانوية في الهواء الطلق.
كنا نذهب إلى تسلق الجبال والتخييم معًا.
منذ أن كنا في المدرسة الثانوية ،
معظم ما فعلناه كان خلال العطلة الصيفية.
شكر.
لكننا استمتعنا.
على الرغم من أن لدينا خمسة أعضاء فقط.
هل حقا؟
إذا كان هناك خمسة منكم ،
هل هذا يعني أن المرأة ذات اللون الأحمر التي رأيناها في الغابة في وقت سابق هي الخامسة؟
Wh-أين رأيتها ؟ !
في الغابة ، مع سونوكو ...
هل كانت ترتدي ملابس حمراء حقا ؟ !
نعم ...
كانت ترتدي معطف واق من المطر الأحمر والأحذية الحمراء.
كانت امرأة ذات شعر طويل ترتدي الأحمر من الرأس إلى أخمص القدمين ...
H- مرحبًا ، هل يمكن أن يكون؟
مستحيل!
أنا لا يمكن أن يكون!
لا توجد طريقة ساتوكو على قيد الحياة!
في الواقع،
اعتقدت أنه قد يكون القاتل منذ خمسة عشر عاما...
مهلا.
هل يمكن أن تخبرني المزيد عن ذلك؟
ألا تريد أن تعرف أيضًا ، كونان كون؟
هاه؟ اه نعم.
لقد حدث ذلك قبل خمسة عشر عامًا.
كانت هناك جريمة قتل في فيلا تأجير أخرى بالقرب من هذه.
وكانت الضحية عاملة في المكتب.
ذهب سرا إلى فيلا الإيجار مع عشيقته ،
وزوجته اقتحمت بسكين.
بحلول الوقت الذي سمعت فيه الشرطة الضوضاء ووصلت إلى هناك ،
كانت الغرفة بأكملها بحر من الدم.
طعنت الزوجة زوجها مرارًا وتكرارًا ،
حتى تحولت معطف المطر الأبيض لها الأحمر الساطع.
اتصلوا بها ...
... المرأة الحمراء.
المرأة الحمراء ؟ !
د- هل قبضوا على المرأة الحمراء؟
لا ...
بعد طعن الشرطي بسكينها ،
اختفت في الغابة.
إنها لا تزال قيد التشغيل.
بعد ثلاث سنوات من ذلك ،
جئنا إلى فيلا الإيجار هذه خلال إجازتنا الصيفية في المدرسة الثانوية.
قالت عضوة النادي الأخرى ساتوكو إنها رأت المرأة الحمراء ،
لذلك قررنا الذهاب للبحث عنها في الغابة.
بينما كنا نبحث ، فقدنا ساتوكو.
منذ أن أصبح الظلام ، اتصلنا بالشرطة ووجعلهم يبحثون عنها.
وجدوها بعد أسبوع واحد.
اكتشفوا جثة ساتوكو مغطاة بالطين وغرقت في الرمال المتحركة.
وجدوا جسدها لأن حذاء ساتوكو ... كانت بجانب المستنقع.
تم العثور على السكين المستخدم في القتل الآخر هناك أيضًا.
اعتقد الجميع ...
... ربما ساتوكو ...
... طاردته امرأة حمراء مختبئة في الغابة ،
وسقط في المستنقع.
د- هل تريد أن يمسك سيرا سان بهذه المرأة الحمراء؟
ماذا؟ أوه ، لا ...
هذه هي وظيفة الشرطة.
حتى بعد تخرجنا ، جئنا إلى هنا كل عام
في اليوم الذي تم فيه العثور على جثة ساتوكو.
ولكن منذ حوالي عامين ، بدأت أشياء غريبة تحدث.
تم كسر نافذة ،
وكان طن من التفاح يتدحرج داخل الغرفة.
عندما لم نتمكن من الحصول على أي ماء ساخن ،
وجدنا بتلات وردة حمراء محشوة داخل سخان الماء الساخن.
بمجرد أن كان لدينا طلاء أحمر رش على الباب الأمامي.
وهذه المرة ، المرأة الحمراء ...
على ما يبدو ، رسم مالك الفيلا بقية الباب باللون الأحمر.
أنا أرى. لهذا السبب الباب الأمامي أحمر.
تلك الحوادث الغريبة والمرأة الحمراء
رأيت في الغابة ربما كان مجرد شخص يلعب المزح علينا.
لكن ، حسنًا ،
قررنا أن نسأل سيرا حادة
لتحديد الجاني بالنسبة لنا.
أنا أرى.
لدي الصورة الكبيرة الآن.
نحن بحاجة إلى حل اللغز المحيط بالمرأة الحمراء.
لا ، يجب أن تترك المرأة الحمراء للشرطة ...
حسنا!
سأبحث في الغابة.
أنا أيضا!
انتظر ، كونان كون!
لا يمكنك الذهاب فقط!
شيش ...
سأذهب للتسوق في المتجر على بعد كيلومتر.
نحن قصيرون على المشروبات ، أليس كذلك؟
نعم ، من فضلك افعل.
سأنظف بعد وجبتنا.
هل ترغب في أي مساعدة في التسوق؟
أوه ، لا بأس.
التسوق وحمل الأشياء هو عملي.
هاه؟ هاكويا كون ، ما هو الخطأ؟
أنت لا تبدو جيدًا ...
أوه ، لا شيء. لا شيء.
حسنًا ، سأذهب لتنظيف الحمامات.
شكرا ، هاكويا كون.
سأقوم بتنظيف الغرف.
هل ستساعدني؟
نعم.
كما تعلم،
الآن بعد أن ألقيت نظرة فاحصة ، هذه الغرفة مغطاة بالغبار.
كان يجب أن ننظف قليلاً قبل الغداء.
نعم ، لكن ألا تعتقد أنها قذرة جدًا؟
حسنًا ، بالنظر إلى أن هذا الحادث حدث في مكان قريب ،
أنا متأكد من أن الكثير من الناس لا يريدون استئجار هذا المكان.
الفراغ مرتفع جدا.
أراهن أنها واحدة من تلك التي تعمل بشكل جيد حقًا.
أوه ، إنها واحدة من فجوات طلب البريد التي تراها طوال الوقت.
بلى.
مرحبًا ، ماذا تريد الفتيات لتناول العشاء؟
سأبدأ في التحضير.
شيء لذيذ!
حسنًا ، فهمت.
هل تحتاج إلى أي مساعدة مسبقة؟
لا انا بخير. يمكنني أن أفعل ذلك بنفسي.
هل انتهيت من تنظيف غرفة المعيشة؟
نعم.
في هذه الحالة ، هل يمكنك مساعدتي في تنظيف الغرف الأخرى؟
نعم بالطبع.
ملأ هاكويا كون الحمام.
إنه مراعي للغاية.
إذا لم يكن Hakuya-san هنا ، فهل يمكنه تنظيف المرحاض؟
كيف حال الماء؟
إنه شعور مثالي.
أخضر الماء الساطع.
إنها أملاح حمام خضراء.
هاكويا كون حقا في لهم.
أمي تستخدمهم أيضًا.
من المفترض أن يجعلوك تتعرق.
سمعت أنهم جيدون لبشرتك أيضًا.
في هذه الحالة ، لماذا لا ننتهي من التنظيف ونأخذ الحمام الأول؟
حوض الاستحمام هنا كبير جدا.
فكرة عظيمة.
دعونا نفعل ذلك!
لقد عدت!
مرحبا بعودتك!
هاه؟ جئت معا؟
بلى.
ركضنا إلى بعضنا البعض في طريق العودة.
لقد جعلتهم يحملون بعض الأشياء.
نظرنا في جميع أنحاء الغابة ،
لكننا لم نجد أي أدلة.
هل حقا؟
حسنًا ، هذا يكفي لهذا اليوم.
أنا أصنع تخصصي لتناول العشاء الليلة.
أنا أتطلع إلى ذلك.
أين ران نيشان والآخرون؟
قالوا إنهم سيستحمون منذ أن انتهوا من التنظيف.
يجب أن تكون في الحمام مع سوميكا وسونوكو تشان.
ما هذا؟
Ew ، الإجمالي!
هل هذه مزحة؟
ما هو الخطأ؟
مهلا ، ماذا حدث ؟ !
هل انت بخير؟
أحمر ...
أحمر؟
المرأة الحمراء ...
طن من الطماطم في حوض الاستحمام ...
طماطم حمراء ...
انها تماما مثل المزح الأخرى.
مرحبًا ، أين هاكويا سان؟
ماذا؟ تعال لأفكر في الأمر ، لم أره منذ بعد الغداء.
نيندا كون؟ هل هاكويا كون هنا؟
لا ، إنه ليس هنا.
أين ذهب؟
كان ينظف الحمامات ، أليس كذلك؟
نعم ، يجب أن يكون ...
هل يمكن أن يكون؟ هل يمكن أن يكون؟
هذا هو هاكويا سان ، أليس كذلك؟
بلى.
اللعنة.
هذا صحيح. هذا هو الحمام.
I-Is Hakuya-san ميت؟
نعم ، يبدو بهذه الطريقة.
معاينة الحلقة
من فعل هذا إذن؟
من الواضح ...
كان من الممكن أن تقتل هاكويا من قبل المرأة الحمراء.
لابد أنها كانت هي.
المرأة الحمراء ...
إنهم غير موجودين.
الأرواح الشريرة والشياطين والسحرة والسحرة
يعيش فقط في عالم الخيال.
مأساة المرأة الحمراء (روح الشر) الحلقة التالية من كونان هي "مأساة المرأة الحمراء (روح الشر
شرطة محافظة ناغانو
تلميح الحلقة القادمة!
شرطة محافظة ناغانو!
هل أنت بخير ، كونان كون؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
بالطبع أنا لست بخير.
ران كون ، التقط المنشفة الخاصة بك.